使用版的  呜呜   姥姥的  微软公司 你就抠去吧
#iPad3#神马配置都是渣，求一款平板，可以外接键盘，处理图片日常文件，可以玩主流PC游戏~。
若是编辑神马文档打字，那是小意思啦
#iPad3#the new iPad无可厚非，技术是无价的，国货真不感恭维，像小米m1硬件很犀利，秒杀i9100;而价钱是三星的一半，如果小米卖4000，会有人买吗？
如果是，太好了
#iPad3#从发布会邀请函上的图片来看真的有点诡异，是这个人手指太小了吗？
#iPad3#很好很贵很xx，香港人用美元吗？？
新一代iPad一定会在诸多方面有所升级，哪一个特性会触碰到你的小神经呢？
现在其他公司的物流代表称现在从中国向美国运送货物非常困难，因为iPad 3已经影响了整个中国到美国的物流系统。
#iPad3#为什么不支持国产?
#iPad3#我除了满意屏幕以外，其他都表示很无语，有很大的意思去买吗？
#iPad3#1和2都没用过，管它出什么3。
那不是打工仔的生活必须品，ipad3是神马，这个。。
#iPad3#与4和4S一样，除了像素和运行速度等提升，其实我看来没多大区别，也许苹果不想再愚弄一次果迷或不愿把IPAD3叫做IPAD2B吧。
我国网络主管部门是不是应该对用户数据业务的需求要有前瞻性？
#iPad3#没了老乔的苹果能走多远呢?
#iPad3#在中国，ipad3的价格不会低的，因为中国可能晚上市，急需要的人需要卖高价的从不正常渠道来的货。
#iPad3#  IPAD这商标还能用吗？
#iPad3#这么麻烦的东西怎么还有那么多人在用，又是越狱又是破解。
#视频分享#【#iPad3#震撼演示视频曝光！！
而iPad3的宣传视频现已流出，太让人震撼了！
再一次，苹果颠覆了我们的想象！
#ipad3#看看ipad3怎么样子，不要像ipad2一样
#iPad3#看来我最后一个肾也保不住了，我又看上它了，怎么办？
#iPad3#为什么你们都这么的迷恋乱苹果？
为什么中国不能造出乱苹果这样的平板？
#iPad3#我正好想买一个，成都市哪儿有卖的。
#iPad3#中国大陆市场的iPad商标权还木夺来呢！！！
#iPad3#现在越来越喜欢了～～～Ｒｍｂ也才３０００多，比我的垃圾小笔记本还要便宜的多，当初为嘛不想买呢？
不过还是最喜欢苹果笔记本【小白】忒ＴＭＤ经典了！！！
#ipad3#iPad3不知道性能好不好，如果好的话可以考虑买一个，永远怀念乔布斯
#ipad3#强烈建议不要引进中国
#ipad3#不差钱也不买。
正在用滴这苹果据说是深圳国产，有两个优点很明显。
标志仿真，弱弱的唬了下兄弟们。
#ipad3#新iPad有2047 x 1536视网膜屏幕！
号称速度是Tegra 3的两倍，性能是后者4倍！！
新一代iPad具有4大特性：配备Retina显示屏，分辨率提升4倍；
随着新一代#ipad3#的发布，新固件ios5.1也随之提供下载，日语版 Siri 将会是 iOS 5.1 的一部分，真给力，可以与Siri用日语对话了
据说@次将带来更强大的视觉冲击，绝对是玩游戏的必备良器！
1)2048×1536 超高分辨率屏幕 2) 800万象素的摄像头 3) 大容量电池 #新世纪奇乐#
#iPad3#其实美国心机挺大的，这么多中国SB上当了  刚开始出个3GS 等你们得瑟的时候乘机又出个iPhone4 ，当iPhone4俘虏一群青年党时，又立即掀起一股苹果潮 接连推出4GS，而如今ipad3出来了 你认为iPhone5 iPhone5S还有几个月推出呢？
#iPad3#美国大骗子又来咯 等他iPhone5的时候 他出个4S  现在出ipad3 肯定出个2.5哈哈
尽管新iPad支持4GLTE网络，但该平板电脑很可能并不支持美国和加拿大以外多运行商所使用的频段。
#iPad3# 【新iPad要点汇总】全新的iPad发布，4大特性：配备Retina显示屏，分辨率是iPad2的四倍；
配备A5X处理器，GPU得到加强；
#iPad3#没有中国p苹果能有现在。
白眼狼
#iPad3#对于列陈出新的苹果ipad，iphone，除了能说明发达科技进万家，更多形成人们追逐的玩物，促成攀比。
这到底是砸牛顿的金苹果呢？
还是老巫婆骗白雪公主的毒苹果呢？
其中利弊有待探究、世人只有赞叹：科技无价，苹果有价。
/抓狂#ipad3#万恶的IPAD3啊，为什么SIRI不能有中文的，4G中国多久才能有，那极限般的无线下载速度啊
#iPad3#没有了Jobs，苹果的创新就仅限与此了吗？
根据会场上我们最后了解到的消息以及苹果美国官网新品页面，苹果平板新品叫“The new iPad”，着实让人大跌眼镜。
#iPad3#苹果产品是知识的结晶，靠的是科技和创新，请一些想要不劳而获的仕途打消对人家贪婪的妄想，大家看的是品质不是一个名字，即使人家换个陌生的名字，不出声人们也会去买。
#iPad3#我是近期不会购买的.因为我转投安卓了
#ipad3#这是苹果公司衰落的开始！
乔布斯在世绝不会用增加平板厚度、增大电池的方法达到延长续行时间的目的，这方法毫无创新，而创新是苹果成功的唯一源泉。
#iPad3#10年底买了ipad1，觉得真是好用，每天的使用时间超过了10小时；
一年后，朋友们都买了ipad2，现在我家买了个国货艾诺，可以直接接电视机看高清视频，感觉也很好用，还很便宜，600多的价格，一个ipad3能买多少个啊！
如果没突破，ipad也不长久了。
#iPad3#我是纯血统的 果粉，支持IPAD 3的 到来， 支持后乔布斯盛世...
#iPad3#感觉乔布斯似乎带走了苹果所有的想像与创意。
留下的只有技术和一个上千万市值的公司。
#iPad3#前几年ipad1刚出来的时候感到非常新奇，赶快买了一台，上手以后感觉操控性能各方面都还不错，只是有些性能不是很全，没多久ipad2出来了，有了照相的功能，可以做视频了赶快去买了一台，回来一试很遗憾拍摄的照片清晰度还没手机好。
不买了。
#iPad3# 不是太贵吧。
还是比较期待The New ipad 的。
#iPad3#应该不会有太大惊喜，更期待Apple TV或者iTV神马的~
期待的Siri也不支持中文 搞毛线。
#ipad3#好想拥有一部，只是现在的IPAD2怎么办？
#ipad3#对于ipad3，并没有像iphone4那样带来的惊讶之感，更多的只是“哦，这样啊！
”的确，ipad3只是参数提高了，没有什么新的设计。
可想而知的是，ipad3可以在短时间里获得浪潮，而随着时间的推移，三星等更新速度快的品牌都会设计出参数更加高的产品，而苹果的更新速度要慢得多。
总之ipad3会败给时间
#iPad3#果断不期待 又该搞出来个iPad2S..iPad2B怎么样/呲牙
苹果这回又出人意料的坑爹了。。。。。
#ipad3#苹果公司的东西都是忽悠人的，榨干中国农民工的血汗得来的所谓高端产品。
#ipad3#显示效果处理性能强大，看来驾驭1080P高码率视频已经手拿把攥了  现在话题又扯回到A5X处理器上，仍然是双核…
#iPad3#老乔不在了，苹果有点落寞啊
苹果“新一代”iPad 3，于北京时间今日凌晨两点，苹果公司在旧金山芳草地艺术中心发布了其第三代平板电脑产品，不过让人有一点失望，不是叫易记的IPAD 3，而改成了The new iPad，变的不三不四了．#ipad3#
还敢用ipad.
#ipad3#屏幕的升级是亮点，缺失800万像素的摄像头算个遗憾吧。
#iPad3#   这代的 ipad 突破性很大啊 又是一部 要大卖的产品.4大特性：配备Retina显示屏，分辨率是iPad2的四倍；
配备A5X处理器，GPU得到加强；
#ipad3#今天我去了手机电脑城，看到iPad3界面挺大，比笔记本电脑轻薄多了，使用起来清晰舒服。
但外出好像要随身携带无线上网设备，不甚方便，也不经济，是不是这样的呢？
还是大屏的手机方便些，它还能拍照呢！
#iPad3#siri什么时候才能支持中文
#iPad3#不要去跟风了，实在意义不大，为了娱乐，可以考虑别的平板。
3没用过，1和2用过，虽说不错，但是感觉有些大了。
平常还是觉得联想小型的乐派就够用好使。
#iPad3#出就出呗，不怎么期待。
苹果的价太高了
#ipad3#我个人觉得没有乔布斯的新产品发布会就是没有那么创新，有些软件我觉得太过于嗦了吧。
#ipad3#新的iPad拥有Siri，支持4G LTE！
很强悍！！
#ipad3# 被大家寄予厚望的ipad3终于发布了，看了半天，感觉只有一个，乔布斯走远了，苹果也走远了。
#iPad3#这那是神马ipad3啊;在发布会上写的都是The New Ipad.干脆就叫它ipad2Bs吧;更新的4G网络国内根本用不了;玩毛线...
#iPad3#不如预期的nb，不过是改进了摄像头，改进了电池，改进了触控，还从3G变成了4G，我不用摄像头拍照，电池够用，只用wifi，而且喜欢轻便，so还是ipad2比较适合我。
q